एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 23=
अपनी आँखें खोलें।
वह आदमी जो सरकारी पोशाक में है
एक ऐसा आदमी है जिसने ज़िंदगियाँ बर्बाद कर दी हैं
अनगिनत महिलाओं की.
मैं रेंगता हुआ अपना रास्ता बना रहा था
पाताल लोक से बाहर
बस तुम्हें रसातल में भेजने के लिए।
(तीन दिन बाद)
सामान्य।
(राजधानी में एक व्यक्ति को फांसी देने के बाद,
किन मोक्सीउ से उसकी कमान छीन ली गई...)
(हे चेन, राज्य उपदेशक
और ग्रैंड फ्रंटियर जनरल)
( इंपीरियल सिटी ब्यूरो के एक मुखबिर की रिपोर्ट )
(किन मोक्सीउ से
उत्तरी गैरिसन अर्ल के रूप में उनका अधिकार छीन लिया गया है...)
(उन्होंने दोषी लैन मेंग्यान को बचाने के लिए जेड जासूस ब्यूरो के झू लू की हत्या कर दी ।)
वह किन लड़का
वास्तव में झू लू को सार्वजनिक रूप से मार डाला
शेन परिवार के अनाथ के लिए?
उसने ऐसा किया।
मैं आज खोई गई हर जान की जिम्मेदारी लूंगा ।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि ऐसा होगा।
किन बोयुआन, युद्ध के देवता,
एक ऐसे बेटे का पालन-पोषण किया
जो प्यार के लिए सब कुछ जोखिम में डाल सकता था।
यूनुच वांग से कहो कि वह
मिड-मून भोज के मेहमानों से संपर्क करें।
अब समय आ गया है कि महामहिम सुनें
अदालत वास्तव में क्या सोचती है।
जी श्रीमान।
मुझे महामहिम से अवश्य मिलना चाहिए।
महामहिम ने
आपके जाने पर रोक लगा दी है।
यदि महामहिम की दया न होती,
आप पहले से ही जेल में सड़ रहे होंगे.
कृपया हमारे लिए चीज़ें कठिन न बनाएं।
महामहिम आ गये हैं।
महाराज!
(महान लिआंग के सम्राट)
किन मोक्सीउ,
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
अपराध केवल मेरे हैं।
मैं किसी और को अपने साथ नीचे नहीं घसीटूंगा।
मैं आपसे प्रार्थना करता हूं कि लैन मेंग्यान को छोड़ दें।
जिद्दी खच्चर!
अपमानजनक!
पूरे न्यायालय का
मुझे किन मोक्सीउ को मारने के लिए मजबूर किया।
महाराज प्रसन्न हों।
महाराज,
हम लैन महिला को यहां लाए हैं।
यह कैसा प्रदर्शन हो गया है।
आपने किन मोक्सीउ को
दिनदहाड़े झू लू को मारने के लिए उकसाया,
कोर्ट फेंकना
अराजकता में.
क्या तुम समझ रहे हो
कि केवल इसी के लिए
मैं तुम्हें मौत की सजा दे सकता हूं?
मैं केवल उन महिलाओं के लिए न्याय चाहती थी जो गलत तरीके से मर गईं,
और मारे गए वफादार सैनिकों के लिए
डोंगझू मोती पर।
डोंगझू मोती?
20 साल पुराना मामला?
क्या आप मुझे बताने की कोशिश कर रहे हैं?
दिवंगत सम्राट का दरबार
क्या आप हमेशा से ही गद्दारों द्वारा मूर्ख बनाए गए थे?
झू ल्व और हे चेन
डोंगझू मोतियों के बारे में झूठी अफवाहों के साथ वफादार अधिकारियों को फंसाया ।
अब, उन्होंने
अपनी संपत्ति अर्जित करने के लिए महिलाओं के जीवन का उपयोग किया है।
झू ल्व ने "लेडी" की उपाधि का फायदा उठाया
सामंती क्रूरता को छिपाने के लिए,
अनगिनत महिलाओं को मौत के घाट उतारना
शहीद नायिका होने के तथाकथित सम्मान के लिए ।
यह उसका पहला अपराध है.
(दान पेटी)
उसने भारी मुनाफा कमाया
दान की आड़ में.
यह दूसरा है.
उसने महिलाओं का अपहरण कर उन्हें
मध्य-चंद्र भोज में शामिल होने के लिए आमंत्रित किया
शक्तिशाली पुरुषों के उपयोग के लिए।
यह उसका तीसरा अपराध है।
तुम्हें लगता है कि मुझे इनमें से कुछ भी नहीं पता था?
समय सब कुछ है।
लेकिन आपने लापरवाही से काम किया
और मेरी योजना बर्बाद कर दी.
मैं तुम्हें एक रास्ता बताऊंगा.
झू लू की हत्या का दोष ले लो।
आप अदालत को स्थिर करेंगे
और किन मोक्सीउ की आपके प्रति भक्ति का सम्मान करें।
मैं ऐसी कोई बात स्वीकार नहीं करूंगा
जो मैंने नहीं की।
किन.
तुमने उसे सुना.
क्या आप सचमुच नष्ट करना चाहेंगे?
हमारी वर्षों की योजना?
क्या वह इस लायक है?
किन मोक्सीउ,
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूंगा.
यदि आप अपना कबूलनामा पलट देते हैं
और कहो कि आप
महिला प्रतियोगिता में गए थे
केवल हत्यारे को पकड़ने के लिए,
फिर सब कुछ
बचाया जा सकता है.
मैं अपने आधिकारिक वस्त्रों पर दाग नहीं लगाऊँगा
किसी अन्य व्यक्ति के रक्त से।
क्या आप जानते हैं कि कितने लोग मुझे चाहते हैं?
तुम्हें मौत के घाट उतारने के लिए?
अगर मैं तुम्हारी रक्षा नहीं कर रहा होता,
आप पहले से ही मृत्यु कक्षों में होंगे।
जो भी सज़ा मिलेगी मैं उसे स्वीकार करता हूँ।
और मेरा क्या?
ग्रेट लिआंग के बारे में क्या?
हमने अपमान सहा है
वर्षों से, इतना सारा प्रयास,
सब इसी क्षण के लिए।
और आप यह सब फेंक रहे हैं?
मैं नहीं कर सकता
महामहिम को धोखा देना,
लेकिन…
मैं उसे धोखा देने से पूरी तरह इनकार करता हूं।
महाराज मेरी प्रार्थना स्वीकार करें।
(यान किउ,
फेंगलिंग सेना के रणनीतिकार)
मालिक।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
(तीन साल पहले)
मेंग्यान,
यह यान किउ है।
वह होगी
अपने प्रशिक्षक.
वह शेन परिवार को समझती है
और सच्चाई
डोंगझू मोती के पीछे
मैं जितना करता हूं उससे बेहतर हूं।
फेंगलिंग आर्मी अब नहीं रही।
मैं कभी नहीं समझ पाऊँगा
कैसे पुराने जनरल को
तुम्हारे जैसे भ्रष्ट बेटे के साथ समाप्त किया गया।
रहने भी दो।
इसके बा,
तुम्हारे पिता का कर्ज मुझ पर था
साफ़ कर दिया गया है.
मैं आपसे सेवा में वापस लौटने की प्रार्थना करता हूं।
फेंगलिंग सेना का पुनर्निर्माण करें।
अदालत में गद्दारों को मार गिराओ
और शांति बहाल करो
राष्ट्र के लिए.
जिस दिन फेंगलिंग सेना गिरी,
मेरा दिल इसके साथ ही मर गया.
अदालत ने हम पर विश्वास करने से इनकार कर दिया।
लोग हमें राक्षस कहते थे।
मैंने दुनिया को बचाने की इच्छा
बहुत पहले ही खो दी थी।
महामहिम और मास्टर किन ने
इस क्षण के लिए अपनी योजना बनाई।
झू ल्व के चले जाने के बाद,
वह चेन आगे बढ़ेगा.
यह वह समय था जब वर्षों से छिपी हुई फेंगलिंग सेना ,
न्यायालय को शुद्ध करने के लिए हड़ताल करनी चाहिए।
जो कुछ भी हुआ उसके बाद,
आप मुझसे कैसी उम्मीद करते हैं?
फिर से भरोसा करने के लिए?
फेंगलिंग सेना के सम्मान को बहाल करने का यह एकमात्र मौका है ।
मालिक,
मैं आपसे सिर्फ
किन और शेन परिवारों के लिए ही नहीं, बल्कि अन्य लोगों के लिए भी विनती कर रहा हूँ।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ
हर महिला के लिए
हे चेन ने नष्ट कर दिया,
फेंगलिंग सेना की प्रत्येक बहन के लिए
जिनकी वफ़ादारी झूठ से दागदार थी।
यदि हे चेन जीवित रहे,
और अधिक महिलाएं मर जाएंगी
बिना किसी न्याय के.
राज्य के प्रधानाचार्य,
राजधानी से एक रिपोर्ट।
शेन वानकिंग का पर्दाफाश
झू ल्व के सभी अपराध
महामहिम के समक्ष.
दरबार में व्यवस्था बनाए रखने के लिए,
महामहिम ने निर्णय लिया है
कि किन मोक्सीउ को गिरना होगा।
किन मोक्सीउ ने आरोप स्वीकार कर लिए हैं।
उनसे उनका पद छीन लिया गया है
और उन्हें उनके आवास तक ही सीमित कर दिया गया है।
शाही रक्षकों
योजना के अनुसार, जनरल ली वेई को पुनः कार्यभार सौंप दिया गया है ।
शेन वानकिंग एक साहसी महिला है।
और किन लड़के ने
उसके साथ जाने का फैसला किया है।
इससे मुझे परेशानी से छुटकारा मिल गया।
क्या यह महामहिम के जन्मदिन पर श्रद्धांजलि है?
तैयार?
निश्चिंत रहें, महोदय।
मोती तैयार हो गए हैं।
मेरे आदेश भेजें.
सेना को तीन डिविजनों में विभाजित करें।
कोई सीधे
राजधानी के बाहरी इलाके की ओर जाता है।
कोई पश्चिम की ओर बढ़ता है
और व्हाइट टाइगर गार्ड रखता है।
अंतिम पूर्व की ओर जाता है
और ब्लैक आर्मर आर्मी पर नज़र रखता है ।
हमारे 200,000 सैनिक
महामहिम को देंगे
एक अविस्मरणीय जन्मदिन!